El Dr. David Antonio Reyes Peña es Profesor-Investigador de Tiempo Completo con una destacada trayectoria en docencia,
investigación, extensión y consultoría. Imparte cursos en licenciaturas, especialidades, maestrías y doctorados en diversas universidades
del país. Cuenta con dos posgrados nacionales y dos internacionales, además de 15 diplomados en disciplinas de las ciencias sociales y
ha asistido a más de 100 cursos en áreas afines. Ha publicado 20 capítulos de libro, 5 artículos arbitrados, 4 indexados y 6 libros. Ocupó
cargos como subdirector Académico; consejero de Unidad en la Escuela Medicina Veterinaria y Zootecnia, Coordinador de Redes de
Investigación en la Facultad de Contaduría y Administración. Es creador del Modelo Reyes, un sistema de diagnóstico y evaluación
organizacional aplicable a micro, pequeñas, medianas y grandes empresas, tanto públicas como privadas. Con este modelo, ha
asesorado más de 200 empresas, mejorando su productividad, competitividad e innovación, además de transferir tecnología. Realizó dos
estancias de investigación en la École des Sciences de la Gestion (Canadá), donde profundizó en su modelo de calidad de servicio. Ha
participado en el diseño y rediseño de planes de estudio en licenciaturas y posgrados, como Turismo, Administración y Dirección de
Organizaciones. Como ponente, ha presentado 60 trabajos en congresos nacionales e internacionales y ha asesorado más de 60 tesis en
distintos niveles. También presenta amplia experiencia en el sector público, por haber sido Director de Planeación, Director de Control
Presupuestal, Asesor de la Presidenta Municipal del Ayuntamiento de Acapulco, en diferentes administraciones. Ganando el premio
Hábitat a nivel nacional. con amplia experiencia en la elaboración de Planes de Desarrollo Municipal y Planes de Desarrollo Estatales.

Formación académica

Doctor en Ciencias Administrativas por la UAGro
Maestro en Administración por la UAGro
Maestro en Estadísticas aplicada por la UAGro
Licenciado en Medicina Veterinaria Zootécnica por la UNAM.
 

Distinciones

Miembro del Sistema Nacional de Investigadores de nivel SNI 1
Perfil PRODEP
Integrante del CA-121: Desarrollo empresarial