Dra. Evelyn Janet Zavaleta Carbajal
Formación académica:
- Licenciada en Comunicación y Relaciones
Públicas
Universidad Americana de Acapulco
- Lic. en Administración y Finanzas
Universidad Latina de Guerrero
- Maestra en Mercadotecnia
Universidad Interamericana para el Desarrollo
-Doctora en Administración Pública
Instituto Internacional del Derecho y del
Estad
-Especialidad en Diseño de Imagen y Personal
Branding por la Universidad Anáhuac
- Estudios de Marketing Gubernamental en el
Instituto Nacional de Administración Pública
Miembro del Sistema Nacional de Investigadores SECIHTI, nivel candidato.
Reconocimiento a perfil deseable PRODEP de la SEP, Coordinadora del Cuerpo Académico
Consolidado UAGro 227: Educación Virtual y Responsabilidad Social.
Académica Certificado por la Asociación Nacional de Escuelas y Facultades de Contaduría y
Administración ANFECA
Miembro del Padrón Estatal de Investigadores.
Forma parte de la Red Nacional de Productividad Innovación y Competitividad Empresarial
de la Universidad Autónoma de Nuevo León y la Red de Investigadores Científicos de
América Latina y el Caribe.
Facilitadora de cursos virtuales y presenciales de la UAGro y el Sistema de Universidad
Virtual de la UAGro.
Coordinadora de libro: Innovación, Sustentabilidad y Emprendimiento,
Coautora de artículos científicos y libros en el área de mercadotecnia, administración y
emprendimiento.
Experiencia de 14 años en iniciativa privada como asesora en mercadotecnia y
comunicación