Rubén Hernández Chavarría
Perfil MDO Rubèn 

 

Formación académica  

Licenciatura en Contaduría por la UAGro
Maestría en Administración por la UAGro
Maestría en Contabilidad de los Gobiernos por el Centro de Estudios Superiores en Gestión Pública
Especialidad en Buen Gobierno por el Centro de Estudios Superiores en Gestión Pública.
Doctor en Administración Pública por el Instituto Internacional del Derecho y del Estado.
Distinciones 
dr. Rubén Hernández Chavarría

Miembro del Sistema Nacional de Investigadores Nivel Candidato 
Académico certficado por la ANFECA 
Perfil PRODEP
Coordinador regional de la Red Nacional de Productividad, Innovación y Competitividad
empresarial.
Director comercial y nuevos proyectos del Laboratorio Nacional de Comercio Electrónico y
Desarrollo Empresarial
Integrante del Red Latinoamericana de Estudios Subnacionales de la UAGro 
 

 Producción académica reciente

* Hernández-Chavarría, R., Arroyo-Rosas, C., & Rivero-Solana, G. del C. (2024). El perfil del emprendedor universitario y su influencia para el desarrollo económico regional en el estado de Guerrero. Vinculatégica EFAN, 10(3), 69–81. https://doi.org/10.29105/vtga10.3-496

* Hernández Chavarría, R., Rivero Solana, G. C., Arroyo Rosas, C., y Kahan Hernández, J. (2023). Percepción de competitividad de los artesanos textiles amuzgos del estado de Guerrero ante el COVID-19. Congreso Mesoamericano de Investigación UNACH. 1(10), 206-209.https://congreso.mesoamericano.unach.mx/images/PDF/CMIU_2023.pdf

* Hernández R., Maldonado R. y Susano J.L. (2022). Capacidad de adaptación de las NaMIPyMEs post COVID-19 en Acapulco, Guerrero. En Alvarado y Antonio (Coords.). Emprendimiento en México. (1a Edic. pp. 105 - 122).Fides. 

*  Hernández R., Zavaleta E. J., Galeana L. y Torres E. (2021).Desafíos y oportunidades a los que se enfrentan los micronegocios de artesanías en Guerrero, México. En Alvarado (Coord.). Los micronegocios en México: creación, formalización y desafíos. (1a Edic. pp. 117-134). Pearson México. 

* Hernández R. (2021). Sustentabilidad y conciencia social en estudiantes de contaduría y administración de una Universidad pública guerrerense. Reaxión.8(2). pp. 5-19. http://reaxion.utleon.edu.mx/Art_Sustentabilidad_y_conciencia_social_en_estudiantes_de_Contaduria_y_Administracion_en_una_universidad_publica_guerrerense.html