DRA Yanira Gallardo Moreno


Formación académica

Licenciada en Contaduría por la UAGro
Maestra en Administración por el IPN
Doctora en Administración por la UAA
 

Distinciones 

Integrante de la Red Latinoamericana de Estudios Subnacionales de la UAGro
Integrante de la Red Nacional de Productividad, Innovación y Competitividad Empresarial. 
Integrante del CA-16: Responsabilidad Social en los Sistemas Administrativos, Financieros y Tributarios
Perfil PRODEP
Académica certificada por la ANFECA 
Integrante del Sistema Nacional de Investigadores e Investigadoras de la secihti, nivel candidata

Producción académica reciente

* Méndez I.A., Gallardo Y. e Lucrecio M. (2020). "Estrategias de competitividad para lograr la permanencia en ambientes de inseguridad y violencia: caso MIPyMEs en Acapulco, Guerrero". En Ponce, Daza, Flores y Alcantar (Eds.). Contaduría y Finanzas, ejes fundamentales de competitividad internacional.( pp. 109 - 122). Universidad de Guadalajara.

 